---
title: Paris Aligned Company Articles
excerpt: 
date: 2024-03-27T14:17:40Z
modified: 2025-07-23T11:26:45Z
file_type: md
permalink: clauses/paris-aligned-company-articles.html
wpid: 2231
status: publish
type: clause
jurisdiction:
  - England &amp; Wales
maintenance-status:
  - Not maintained
practice-area:
  - Corporate, mergers and acquisitions (M&amp;A)
sector:
  - Environment
eleventyComputed:
  clause_child_name: "Pasfield's Clause"
  clause_summary: Arlo's Clause（ESG 对齐公司章程）的净零聚焦变体，供纳入公司章程，参照 TCLP 的净零资源起草。
  clause_last_updated_date: 2021-09-30
layout: layouts/clause.njk
---

# 巴黎协定对齐公司章程（Paris Aligned Company Articles）

## 条款名称

Pasfield's Clause

## 摘要

Arlo's Clause（ESG 对齐公司章程）的净零聚焦变体，供纳入公司章程，参照 TCLP 的净零资源起草。

## 本条款的作用

本条款要求公司董事承诺公司的业务和活动与本条款所述的高水平气候雄心保持一致。这将要求董事在决策和公司治理中始终将这一气候雄心置于首位。此外，公开公司对《巴黎协定》目标的承诺将增强企业品牌、声誉以及客户和消费者的信任。

## 条款内容

**附加条款**

1. 公司的宗旨是作为一家一般商业公司开展业务，并通过其业务和运营：

1.1 \[在可能的范围内\]减少或消除其控制范围内的任何释放温室气体的流程或活动，并通过实施持续、可测量的温室气体排放削减（与到 2030 年实现或超过全球二氧化碳减排 50% 公平份额的最大努力一致）尽一切努力实现《巴黎协定》目标；

1.2 为公司设定与实现《巴黎协定》目标一致的净零目标\[与避免气候变化最不利影响的最新气候科学一致，经科学碳目标倡议验证并公布\]/\[经科学碳目标倡议验证\]，即在 \[插入日期\]\* 前实现第 \[1.1\] 条所述的整体温室气体减排和第 \[1.3\] 条所述与抵销相关的温室气体清除，以实现净零目标；

\*\* \[*起草说明：该日期应不迟于 2050 年，最好更早。*\]

1.3 实施抵销战略\[并建立一项贡献计划（除通过购买抵销信用额度所作贡献外，且与残余排放的抵销或净零计算均无关），用于保护和恢复温室气体的自然汇\]；

1.4 \[考虑\[并在可行时实施\]公司\[在其业务过程中或作为其业务的附属\]可以增加所有人适应气候变化能力的方法；

1.5 促进气候韧性和低温室气体排放发展，包括：

1.5.1 在确定公司的相关社会、经济和环境政策与行动时考虑气候变化因素；

1.5.2 通过公司为缓解或适应气候变化而开展的项目或措施，采用适当的方法以促进公众健康并改善环境质量；

1.5.3 在适当情况下，在气候变化相关的科学、技术、社会-经济和其他研究以及教育、培训和公众意识方面进行合作；

1.5.4 在员工、人员和承包商的正常工作时间（并按需在线）定期\[至少每年\]提供环境和可持续发展培训计划，涵盖：

(a) 公司在气候变化和可持续发展方面的公开和合同承诺、目标和治理详情；

(b) [政府间气候变化专门委员会](https://www.ipcc.ch/)呈现的最新气候科学；

(c) 气候变化政策和相关法律背景（包括《巴黎协定》的核心条款和任何国家实施措施）；

(d) 减少工作场所环境影响的公司的经济和社会（如健康）效益；

(e) 与工作场所相关的可持续生活方式改变和问题；以及

(f) 其他热点气候和可持续发展问题；

\[*起草说明：本条款的使用者应考虑与特定公司相关的培训和教育内容类型，以及公司的能力和资源。*\]

1.5.5 通过参与、信息共享、获得融资和能力建设，力求使所有行为者都为向\[净/总\]零的全球转型作出贡献；

1.5.6 使用与上述 \[1.5\] 一致的融资；以及

1.5.7 制定公司温室气体排放为净负排放的计划；

1.6 定期更新并向成员（至少每年）和公众报告公司实现净零目标的进展（由具备适当资质的专业人士外部核验），该报告应包括：

\[1.6.1 所有温室气体按来源的人为排放清单和按汇的清除清单（包括指明使用什么汇或信用额度作出任何（如有）中和或补偿主张，以及基础抵销项目的详情）；

1.6.2 公司为促进充分适应气候变化而正在采取的措施；以及\] \[*起草说明：如已被公司现有报告要求涵盖/重叠，删除第 1.6.1 和 1.6.2 条的括号文本*\]

1.6.\[3\] 公司遵守第 \[1\] 条所述宗旨的情况；\[*起草说明：考虑将其替换为或与向*[*CDP*](https://www.cdp.net/en/)*或*[*可持续发展会计准则委员会（SASB）*](https://www.sasb.org/)*披露的要求合并*\]

1.6.\[4\] 按照[国际财务报告准则基金会（IFRS）](https://www.ifrs.org/sustainability/tcfd/)的建议，公司面临的气候风险和机遇；

1.6.\[5\] 公司为缓解温室气体排放而采取的措施对关键利益相关方（包括但不限于员工、客户、最终顾客和供应链合作伙伴）的影响如何与向净零的公正转型保持一致；以及

1.6.\[6\] 与《巴黎协定》直接或间接相关的所有气候政策参与、气候领导力、游说活动、行业协会成员资格和公共政策立场的详情。
